---
layout: home

hero:
  name: "Currzy"
  text: "open-source библиотека валют"
  tagline: "Получайте, управляйте и конвертируйте актуальные курсы валют из надежных источников с возможностью выбора провайдера. Простая интеграция, кэширование и поддержка TypeScript."
  actions:
    - theme: brand
      text: Начать работу
      link: /ru/getting-started
    - theme: alt
      text: GitHub
      link: https://github.com/Currzy/Currzy-js
    - theme: alt
      text: Документация
      link: /ru/docs
  image:
    src: /currzy.png
    alt: VitePress

features:
  - icon: ⚡
    title: Актуальные курсы валют
    details: Данные в реальном времени от надёжных поставщиков (ЦБ РФ, ЕЦБ и других).
  - icon: 🔄
    title: Простая конвертация
    details: Переводите суммы между любыми поддерживаемыми валютами в одну строку кода.
  - icon: 📦
    title: Минимум настроек
    details: Установите через npm, выберите провайдера и сразу начинайте работу.
  - icon: 🧠
    title: Умное кэширование
    details: Локальный кэш на 1 час с возможностью ручной очистки — меньше запросов к API.
  - icon: 🛠
    title: Поддержка TypeScript
    details: Полные типы для безопасной и предсказуемой разработки.
  - icon: 🌍
    title: Гибкость провайдеров
    details: Легко переключайтесь между источниками или подключайте свои.
---

